# القواعد السلوكية

## القاعدة الذهبية (سلبية)

من حيث المبدأ ، يمكن الاستدلال على محتويات هذا المستند من القاعدة الذهبية: "لا تعامل الآخرين بطرق لا تحب أن يعاملوك بها". تفترض هذه القاعدة أيضًا وجود "أنت" مثالي غير فاسد بشكل واضح (على سبيل المثال ، "أنت" مازوشي لا يمنحك الحق في إساءة معاملة الآخرين). إنها معيارية "أنت".

تعني مدونة السلوك هذه أنه يجب عليك ممارسة التعاطف باعتباره الحالة الطبيعية للتواصل مع الآخرين والمبادئ التي تمثلها تصرفات الآخرين.

فيما يلي بعض الاستدلالات الواضحة:

1. عدم التماس: لا يدين لك الأعضاء الآخرون بأي شيء ما لم يدينوا لك بـ Laurels للجهود التي أثبتت جدواها التي بذلتها من أجلهم في دورهم كمسؤول عن المهام. سيؤدي طلبهم للحصول على خدمات خارج The Laurel Project إلى جعلهم يشعرون بسعادة أقل في تعاونهم معك.
1. تضخم بلا جهد: لا تطلب المزيد من الغار مما يستحق جهدك. قد يعرضك ذلك للتحديات التي ستجعلك تخسر لوريل. بالإضافة إلى ذلك: تم سك النقود من خلال الجهد الذي يمكن إثباته من قبل الأعضاء. إذا حصلت على لوريل أكثر مما تستحقه ، فهذا يعد سرقة. (وهو أخطر من سرقة الأموال العادية لأن الغار يعتمد دائمًا على الجهد بينما يمكن الحصول على الأموال العادية بالخداع)
1. لا نميمة ولا كلام فارغ بشكل عام: هناك العديد من الأماكن الأخرى التي تناسب ذلك بشكل أفضل من هذا المشروع. دعونا نتعاون من أجل تعظيم الجهد الفعال.
1. إذا كنت تريد / تضطر إلى مغادرة المشروع أو مجرد أخذ قسط من الراحة: لا تمنع تدفق الأمجاد. أعد الأمجاد إلى المجتمع (ناقص 10-20 أمجاد من أي نوع لجعل عودتك النهائية أقل مللًا في إعادة التأهيل). إنها مجرد عملة / مركبات ذات قيمة ، فهي ليست ملكًا للأعضاء. يمتلك الأعضاء الميداليات فقط (NFT الذي يعد دليلاً على الجهد).
1. حفظ كلمتك:
    1. كن دقيقًا في المواعيد
    1. ابذل الجهد الذي ذكرته على الأقل أنك ستفعله. لا تفرط في الوعود.
    1. إذا كان المنظم / مسؤول المهمة: جائزة بالمبلغ الذي ذكرته على الأقل
1. جميع القواعد الأخرى المتعلقة بالممتلكات التي يمكن استنتاجها من القاعدة الذهبية (سلبية).

## القاعدة الذهبية (إيجابية)

بالإضافة إلى النسخة السلبية ، يتعين على العضو أن يسن مرة واحدة على الأقل في الأسبوع النسخة الإيجابية من القاعدة الذهبية: "افعل للآخرين ما تريد أن يفعله الآخرون بك" ، ولكن بطريقة أخلاقية.

فيما يلي بعض الاستدلالات الواضحة:

1. قدِّر جهود الآخرين من خلال منحهم بعض أمجادك.
1. قدِّم نقدًا بناء حتى لو لم يُطلب منك ذلك. إذا رأيت شيئًا ما تم إنجازه بشكل أقل من مثالي ، فاطلب المهمة حتى تتمكن من القيام به بشكل أفضل.
1. اقتراح المهام للمشروع. أفضل المساهمات هي تلك التي تكون صعبة ولكن يقترحها المؤدون الفعليون (بدلاً من أن تفرضها ضرورات المشروع عليهم). هذه الجهود هي دليل أقوى على أن قلبك في المكان المناسب فيما يتعلق بلوريل.
1. تحدي الأعضاء الآخرين في عملهم. هذا يعني عدم قبول الجهود المشكوك فيها. قد لا يكون هذا ما يحب المتحدون أن يفعلوه لهم ، ولكن هذا ما يود الآخرون منك أن تفعله. لأن الجهد غير المثبت أو المحتال يجعل جهود الجميع أقل قيمة.
1. جميع القواعد الأخرى المتعلقة بالممتلكات التي يمكن استنتاجها من القاعدة الذهبية (سلبية).

هذا المستند مفتوح دائمًا للمراجعة.
